Saya sudah menerapkan obatnya.
Dokter akan datang
dan memeriksa Anda.
Ini akan memberi Anda sedikit kelegaan.
- Terima kasih.
Bu, tolong setorkan
biayanya ke loket.
Mannat, bagaimana menurutmu?
Tindakan Anda ini
dapat menghentikan apa pun yang terjadi?
Atau itu akan mengubah
keputusan ayahmu?
Tetaplah di sini.
Saya akan segera kembali.  Jangan bergerak.
Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk bertemu Jeet.
Biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bisa memperdalam luka Anda.
Saudari..
Apakah ada pasien bernama Jeet di
sini?  Saya ingin bertemu dengannya.
Tolong bawa aku.  Silakan.
Ya, dia sedang dalam
pengawasan dokter.
Tapi kenapa?
- Sangat penting bagiku untuk bertemu dengannya.
Tolong bantu saya.
Tolong bawa aku menemuinya.
Silakan.
- Tapi dia belum sadar.
Jangan khawatir, Suster.  Saya
hanya ingin melihatnya.  Hanya itu saja.
Aku ingin bertemu dengannya sekali.  Silakan.
Di Sini..
Saya telah melukai diri
saya sendiri dengan sengaja
agar aku bisa bertemu Jeet.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Aku hanya ingin bertemu Jeet sekali saja.
Silakan.
Bagaimana kabarnya dan dimana dia?
- Oke, baiklah.  Datang.
Astaga!
Datang.
Kamu.. kamu pergi.
Ya ampun..
Apa semua ini..
Bangunlah..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Beraninya kamu datang ke sini?
Keluargamu pasti
mengirimmu ke sini
untuk melihat apakah
adikku masih hidup.
Itukah tujuanmu berada di sini?
Atau apakah Anda di sini
untuk membunuhnya sendiri?
Kamu salah..
- Itu karena kamu
saudaraku dalam
kondisi seperti ini hari ini.
Pergi saja.
Meninggalkan.
Anda harus
menghadapinya sebaliknya.
Saya ingin berbicara dengan
Jeet hanya selama lima menit.
Saya telah berjuang untuk
datang ke sini untuk bertemu Jeet.
Beri aku lima menit saja.
Saya akan pergi setelahnya.
Tolong..
- Hentikan dramamu.
Pergi saja.
- Tolong lima menit.
Hanya lima menit.
- Maukah kamu pergi sendiri
atau haruskah aku mendorongmu keluar?
- Hanya lima menit.  - Meninggalkan.
Aku tidak akan pergi sampai aku bertemu Jeet.
Bu, silakan datang.
Bu.. - Aku bilang, pergi!
Astaga!
Bu, silakan datang.
Tolong, Bu.
Silakan.
Mannat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan bergerak.
Ma, sebenarnya..
Saya membawanya.
Dia kesakitan.
Itu sebabnya, saya
membawanya untuk disuntik.
Terima kasih.
Ayo pergi, Mannat.
Pak, bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya baik-baik saja.
Dimana keluargaku?
- Mereka di luar.
Tapi seorang gadis bernama Mannat
datang ke sini untuk menemuimu.
Dia bilang dia
sangat mencintaimu.
Dia telah melukai dirinya sendiri
agar dia bisa datang menemuimu.
Tapi kakak perempuanmu,
Babita tidak membiarkan
dia bertemu denganmu dan
dia mendorongnya keluar.
Kakak, apakah kamu punya telepon?
Ya, sudah.
- Kak, aku ingin menelepon segera.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
saat ini dimatikan.'
Saya pikir saya akan
bisa bertemu Mannat
langsung di Panchayat.
'Beberapa hari kemudian.'
Tolong diam.
Sebelum memulai sesi hari ini
pendeta ingin
menyapa kalian semua.
Kepala desa dan panitia pura
bersama-sama telah memutuskan
itu dari tahun mendatang
Tandu Lord Shiv dan Dewi
Parvati tidak akan
dibawa ke Devpur.
Apa yang kamu katakan, pendeta?
Tandu tersebut dibawa ke
Devpur sejak bertahun-tahun.
Itulah tradisinya.
Anda seharusnya menanyakan
hal ini kepada cucu Anda
dan putri Ranvijay Malik.
Apa yang mereka berdua
lakukan di ruangan tertutup itu?
Mereka telah mempermalukan tenda.
Oleh karena itu, tandu
Dewa Shiv dan Dewi Parvati
tidak akan dibawa ke Devpur.
Diamkan semuanya.
Kesunyian.
Persoalan lain
pertemuan hari ini juga
antara keluarga
Chaudhury dan Malik.
Tapi isu pertama tentang Jeet
dan Mannat yang bermalam
di tenda sendirian akan
dibahas terlebih dahulu.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Mannat dan saya pergi ke
tenda untuk mengunjungi Tuhan.
Tuhan tahu bagaimana
kita terkunci di dalam.
Dan kami juga berusaha
keras untuk keluar.
Tapi musik di sana
sangat keras sehingga
tidak ada yang bisa
mendengar kami.
Jangan menceritakan kisah yang dibuat-buat.
Ayah dan tunanganmu
juga ada di sana.
Keduanya juga melihat
bagaimana kalian berdua
tidur dengan kepala
saling berpangkuan.
Hari ini, saya mengaku
di hadapan seluruh Devpur
Saya, Mannat Malik
sangat mencintai Jeet Chaudhary.
Dan kami pergi ke sana untuk
berdoa hal yang sama kepada Tuhan.
Persahabatan satu sama
lain dan cinta satu sama lain.
Jadi.. Jadi kesalahan apa yang kita lakukan?
Kami hanya mengambil sedikit
waktu untuk pergi
dan pintu ditutup.
Aku bersumpah demi Lord
Shankar dan Dewi Parvati
kami berdua tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tolong percayalah pada kami.
Kami belum melakukan apa pun
itu akan mempermalukan siapa pun.
Aku tidak bisa menghancurkan kepercayaan ayahku.
Tolong percaya kata-kataku.
Seandainya ada orang
lain yang menggantikan Jeet
ayah pasti sudah menyetujui
kata-kataku sekarang.
Jeet adalah anak
musuh terbesar ayah
karena itu dia tidak
mendengarkanku.
Dia tidak mempercayaiku.
Tapi kenyataannya adalah
Saya sangat mencintai Jeet
Saya menghormati ayah saya.
Oleh karena itu, jika ayah berkata demikian
Aku tidak akan menikah dengan Jeet.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan menikahi Rudra.
Aku tidak akan menikahi
siapa pun seumur hidupku.
Saya akan hidup seperti seorang
biksu, bukan wanita yang sudah menikah
dengan kepalaku dicukur.
Dan aku akan meninggalkan Devpur selamanya.
Mannat, apa yang kamu katakan?
Anda adalah cucu perempuan saya.
Dan aku percaya padamu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghukum dirimu sendiri seperti ini.
Saya akan menjadi seorang petapa.
Tolong cukur kepalaku.
Gadis itu sudah gila.
Mannat, kamu tidak
perlu melakukan semua ini.
Bukan hanya Mannat, aku
juga sama mencintainya.
Ini disebut kegilaan.
Jika Mannat siap
menyerahkan segalanya untukku
maka aku juga siap
mengorbankan hidupku untuknya.
Tapi jika kita melakukannya
kegilaan kita akan hilang.
Dan saya tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Kami jatuh cinta untuk menjadi makmur
tidak untuk dirusak.
Jika Anda memahami
hal ini, Anda tidak
akan membuat
tuduhan terhadap kami.
Kami pergi hanya untuk berkunjung
Tuan Shankar dan Dewi Parvati.
Kami terkunci di sana
karena kesalahan.
Mencoba keluar.
Mencoba menelepon juga
tetapi tidak terjadi apa-apa.
Adikku benar sekali.
Saya dan Satpal juga
menelepon kakak berkali-kali.
Tapi tidak ada jaringan.
Ya, bahkan ponsel Mannat
pun tidak tersambung.
Saya bertanya kepada kalian semua.
Kenapa harus
salahnya yang dikunci?
Yang mengunci juga
bisa jadi bersalah.
Setidaknya, dia seharusnya
masuk ke dalam sekali dan
memeriksa apakah ada orang
yang tertinggal di sana atau tidak.
Pendeta..
akan membantu jika Anda
pergi sekali dan memeriksa
apakah ada orang
yang tertinggal di dalam.
Saya masuk ke dalam
dan mencari kemana-mana.
Aku tidak melihat siapa pun di sana.
Jika Anda melihat dengan
benar, Anda akan melihatnya.
Dia buru-buru mengunci
kami di dalam dan pergi.
Ini salahnya
dan haruskah kita
menanggung hukumannya?
Ada benarnya perkataan
Jeet dan Mannat.
Kesalahannya bisa juga
terjadi pada pihak pendeta.
Jika ini masalahnya
maka kita tidak bisa menyalahkannya
Jeet dan Mannat.
Dan karena itu bukan salah mereka
maka Dewa Siwa dan Dewi Parwati
pasti akan datang ke
Devpur tahun depan.
Jadi, satu masalah teratasi.
Sekarang masalah kedua adalah
tentang serangan fatal
terhadap Jeet Chaudhary.
Polisi-polisi ini?
Apa ini sekarang?
Terima kasih, Tuan Jawan Singh.
Saya telah menelepon mereka.
Anda juga akan menelepon
polisi setelah putusan.
Saya menelepon mereka
sebelumnya dan menghemat waktu.
Karena saya yakin
dalam putusan Anda
kaum Malik akan
dinyatakan bersalah.
Hari ini, bersamaan dengan
mencukur kepala dan kumis mereka
mereka juga akan dipenjara.
Polisi akan menyeret
mereka pergi.
'Sebelum aku mati, aku ingin melihat'
'kedua keluarga bersatu.'
'Dan itu akan dimulai'
'dengan pernikahan
Jeet dan Mannat.'
'Demi kebahagiaanmu, aku
akan pergi ke rumah Ranvijay'
'besok pagi dengan
lamaran pernikahan Jeet.'
'Saudaraku, apakah kamu bahagia sekarang?'
'Melihat horoskopnya, nampaknya'
'jika pernikahan itu dilangsungkan'
'maka baik pengantin laki-laki
atau perempuan akan mati.'
'Pendeta, tolong
ubah horoskopnya.'
'Saudaraku, apa yang kamu katakan?'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'